Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episode 13)
Lu Zhao.
Apa itu?
Apakah kamu tidak mengharapkan aku kembali?
Atau kamu tidak menginginkan aku
kembali sama sekali?
Ketika aku mendengar kamu sakit parah,
Saya bahkan mengabaikan aturan istana...
untuk bergegas kembali dan mengunjungi Anda.
Siapa sangka...
bahwa Anda dan suami saya...
akan hamil di belakangku?
Seorang anak?
Anak Anda?
Bagaimana kau tega melakukan ini padaku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lu Zhao.
Itu ideku.
Saya ingin memiliki ahli waris
untuk Yang Mulia.
Aku juga melakukannya
demi dirimu, Lu Zhao.
Jika kamu ingin memukul seseorang,
pukul aku kalau begitu.
Baiklah.
Yang Mulia.
Anda tidak ingin dia menderita.
Maka kamu bisa menderita untuknya.
- Lu Zhao, apakah kamu gila?
- Ya.
Aku sudah gila.
Sejak aku datang ke sini,
Aku sudah berperilaku baik.
Aku bahkan memberimu semua asetku.
Tapi bagaimana dengan kalian berdua?
Selama masa berkabung ayah saya ...
dan pelatihan saya di Istana Pilan,
kamu berselingkuh dengan sepupuku.
Dan Anda bahkan membuatnya hamil!
Kaulah yang tidak punya hati.
Kau bahkan lebih buruk dari binatang!
Lu Zhao.
Kamu belum mampu melahirkan seorang anak laki-laki
selama bertahun-tahun pernikahan kita.
Itu dianggap
mengakhiri garis keturunan keluarga.
Kau telah menyebabkan ayahmu meninggal.
Itu adalah pengkhianatan terhadap kebajikan.
Anda tidak menghormati suami Anda.
Itu mengganggu kedamaian
dalam keluarga.
Kamu menolak menerima selirku.
Itu adalah kecemburuan.
Anda telah melakukan empat
dari Tujuh Alasan Perceraian.
Aku sudah lebih dari baik hati...
karena tidak menceraikanmu.
Beraninya kau mencoba menceraikanku?
Maka aku akan melakukan
ketujuh alasan itu...
dengan senang hati.
Aku akan putuskan semua hubungan denganmu!
Apakah kamu sudah selesai membuat keributan?
Sudah cukup.
Sungguh perilaku yang keterlaluan.
Apakah Anda lupa
martabat keluarga kekaisaran?
Ketika istrimu
sedang menjalani pelatihan,
Anda mengambil selir,
yang melanggar kesopanan.
Bahkan jika Lu Zhao salah,
kedua orangtuanya telah meninggal.
Dia tidak punya rumah untuk kembali.
Anda...
tidak memiliki hak untuk menceraikannya.
Lu Zhao.
Pangeran Chu
memang bersalah.
Namun, Anda masih belum punya anak...
dan bahkan mencoba membunuh suamimu.
Kamu tidak lagi layak
menjadi Putri Chu.
Kalian berdua pernah menjadi suami istri.
Saya tidak ingin melihat kalian
menjadi musuh...
dan mempermalukan keluarga kekaisaran.
Aku perintahkan kamu untuk bercerai segera.
Mulai sekarang, kalian masing-masing boleh menikah dengan
siapa pun yang kalian inginkan,
dan kamu tidak akan mempunyai hubungan apa pun
satu sama lain.
Terima kasih, Paman Kesembilan.
Anda benar
menegur kami, Paman Kesembilan.
Saya akan segera...
menyusun perjanjian perceraian bersama.
Lu Zhao dan aku akan berpisah secara baik-baik.
Paman Kesembilan, perkenankanlah...
Lu Zhao dan aku...
untuk mengucapkan selamat tinggal secara pribadi.
Lu Zhao, apakah kamu bersedia melakukannya?
Ya.
Kita memang seharusnya...
bagian...
secara damai.
Saya tidak pernah mengirim surat...
ke Istana Pilan.
Bagaimana Anda tahu Xue Er ada di sana?
Kamu tidak pantas untuk tahu.
(Suami: Situ Xian, Istri: Lu Zhao)
Perjanjian perceraian ada di sini.
Jika kamu menginginkannya,
datang dan ambillah.
(Perjanjian Perceraian)
Paman Kesembilan ada di luar.
Beraninya kamu bersikap begitu lancang?
Apa?
Apakah kamu takut?
Anda tahu seni bela diri?
Kamu bukan Lu Zhao.
Siapa kamu?
(Perjanjian Perceraian)
(Suami: Situ Xian, Istri: Lu Zhao)
Saya Lu Zhao.
Aku juga iblis
yang datang untuk menghabisi nyawa kalian.
Omong-omong,
jika aku tidak berhenti tepat waktu,
Saya takut...
Kami akan mempersiapkan pemakamanmu sekarang.
Apakah menurutmu dengan adanya Xiao Ren
di pihakmu...
dan memainkan beberapa trik...
dapat menjatuhkanku?
Tidakkah kamu tahu...
bahwa segera saja,
Xiao Ren secara pribadi akan
menempatkanmu di tempat tidurku?
Kalau begitu, kau akan memohon padaku...
seperti seekor anjing.
Lebih baik Anda berdoa
agar Anda dapat hidup beberapa hari lagi.
Jika tidak, saat kamu sudah mati,
delusimu akan mati bersamamu.
Lu Zhao.
Tunggu saja.
Mari kita lihat berapa lama
kamu bisa bersikap sombong.
Terima kasih, Paman Kesembilan,
untuk menegakkan keadilan bagi saya.
Lu Zhao.
Mulai sekarang, kamu bukan lagi
Putri Chu.
Anda tidak perlu kembali lagi...
ke Istana Pilan
untuk berlatih dengan saya.
Tujuanmu menggunakan aku
untuk bercerai...
telah tercapai.
Paman Kesembilan.
Anda...
Aku tidak mengeksposmu...
karena kamu mirip Miao He.
Namun Anda harus mengingat ini.
Jika kau menatap lama ke dalam jurang,
jurang juga menatapmu.
Saya harap Anda akan lebih disiplin
dan berhati-hati di masa mendatang.
Jaga dirimu baik-baik.
Putri Miao He?
Dia adalah adik perempuan Situ Xing Yuan yang sudah meninggal.
Tidak heran dia masih bersedia
membantu saya...
meskipun dia melihat
semuanya.
Aku, Xiao Ren,
menyampaikan hormatku kepada Yang Mulia.
Bagus.
Bagus, Xiao Ren.
Anda menangkap Raja Nanzhao
dalam satu gerakan,
memecahkan masalah besar bagi saya.
Anda mempertaruhkan nyawa Anda...
dalam perjalanan ini.
Aku akan memberimu hadiah besar.
Saya akan mengabulkan...
apa pun yang Anda inginkan.
Saya punya satu permintaan...
yang saya harap Yang Mulia
dapat mengabulkannya.
Berbicaralah dengan bebas.
Penjahat Liu Ming Fu
menipu Yang Mulia...
dan bunuh diri.
Tempat tinggalnya telah disita.
Namun, putri Liu Ming Fu
, Lu Zhao,
baru saja bercerai dengan Pangeran Chu.
Dia sendirian dan tak berdaya.
Saya dengan rendah hati meminta kepada Yang Mulia...
untuk mengembalikan kediaman itu kepada Lu Zhao.
Itu saja?
Ya, itu saja.
Baiklah.
Diberikan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Ayo pergi.
Aku akan mengantarmu pulang.
Saya tidak punya rumah lagi.
Ya, Anda melakukannya.
(Rumah Lu)
Bukankah rumah besar ini disita?
Mulai hari ini,
ini rumahmu.
Anda tidak
perlu lagi terikat oleh siapa pun.
Aku sudah membawa pengasuhmu...
dan mantan pelayanmu
dari keluarga Liu.
Mulai sekarang,
Anda akan memiliki
orang yang lebih tua dan teman-teman...
di sisimu.
Dan...
Apa?
Lu Zhao.
Aku tidak merebut kembali rumah besar ini...
untuk menjebakmu di sini.
Jika ada tempat
yang ingin Anda kunjungi...
atau apa pun yang ingin Anda lakukan,
lanjutkan saja dan lakukanlah.
Aku akan mengawasi semuanya di sini.
Aku akan ada di sini
kapan pun kamu ingin kembali.
Terima kasih.
Pergilah dan lihatlah.
Oke.
Kamu tidak masuk?
Orang-orang dari Sekte Xuntian...
memiliki terlalu banyak darah di tangan kita.
Semua rakyat jelata
dan bahkan bangsawan...
hindari kami.
Biasanya, ketika kita mengunjungi
rumah orang lain,
kami menggunakan pintu samping.
Setiap kali kita menggunakan pintu masuk utama,
biasanya...
untuk pemenggalan kepala dan penyitaan.
Anda pindah
ke rumah baru Anda hari ini.
Saya akan menggunakan pintu samping saja.
Berlangsung.
Omong kosong.
Sekte Xuntian
adalah pedang Yang Mulia.
Nyawa yang kau cabut...
adalah untuk melindungi orang-orang...
dari tanah ini.
Kamu bukan pertanda buruk.
Hari ini, Anda membantu saya.
Masih banyak yang lain...
yang akan mengandalkan Anda di masa depan.
Itulah arti
keberadaan Sekte Xuntian.
Xiao Ren.
Jika bukan karena kamu,
Aku tak dapat membayangkan...
ketika aku bisa
melihat cahaya lagi.
Lu Zhao.
Aku tahu lebih baik dari siapa pun,
apa yang telah kau alami.
Anda dapat memulainya lagi sekarang.
Aku hanya tidak menginginkanmu...
untuk terseret ke dalam kotoran lagi.
Apakah Anda yakin ingin tinggal?
Ya.
Ayo pergi.
(Rumah Lu)
Terima kasih.
Saya masih punya pekerjaan yang harus dilakukan
di Sekte Xuntian.
Saya akan kembali dulu.
Oke.
Pekerjaan lebih penting.
Dia telah melakukan banyak hal untukku.
Shao Yao.
Apakah dia terluka?
Dia selalu terluka.
Nona, Anda tidak perlu khawatir.
Rumah milik Liu disita.
Kecuali jika Yang Mulia memberikan persetujuannya,
tidak mungkin
itu bisa diambil kembali.
Saya mendengar kabar baik
tentang penangkapan Raja Nanzhao.
Dia ingin merebut kembali rumah besar ini.
Itulah sebabnya dia sangat ingin
menangkap Raja Nanzhao.
Apakah saya benar?
Tindakannya...
dan pikirannya...
Saya mengerti semuanya.
Merindukan.
Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Beberapa tahun yang lalu,
Sang Guru membawa kembali
seekor anak merpati yang terluka.
Dia merawatnya dengan saksama
seakan-akan itu adalah hatinya sendiri.
Sampai suatu hari,
Merpati itu tumbuh besar
dan hendak terbang menjauh.
Guru sebelumnya baru saja meninggal.
Merpati itu...
menemani Sang Guru
melewati masa-masa tersulitnya.
Ling Su mendesaknya...
untuk memelihara merpati itu.
Namun Guru berkata...
bahwa dia tidak tega melihatnya
terperangkap dalam sangkar.
Jadi dia menunggu hari yang cerah
untuk melepaskan merpati itu.
Tapi tahukah Anda apa?
Merpati itu kembali
malam itu juga.
Karena sudah diputuskan...
bahwa rumahnya...
di mana pun Guru berada.
Saya kira...
untuk seekor merpati,
melayang ke langit
dan kembali ke sarangnya...
tidak berkonflik.
Merindukan.
Mereka yang benar-benar mencintaimu...
akan berdiri teguh
di jalan yang Anda pilih.
Lu Zhao.
Aku tidak merebut kembali rumah besar ini...
untuk menjebakmu di sini.
Jika ada tempat
yang ingin Anda kunjungi...
atau apa pun yang ingin Anda lakukan,
lanjutkan saja dan lakukanlah.
Aku akan mengawasi semuanya di sini.
Aku akan ada di sini
kapan pun kamu ingin kembali.
Dia tidak pernah menghentikanku
untuk membalas dendam.
Dia tidak pernah sekalipun menempatkanku dalam dilema.
Mungkin...
kita selalu berada di jalan yang sama.
Berita buruk, Bu Lu.
Tuan Xiao menderita luka fatal.
Komandan Ling meminta Anda
untuk segera pergi menemuinya.
Apa?
Xiao Ren!
Aku belum sempat
memberitahumu apa yang kurasakan.
Semoga baik-baik saja.